e não tá satisfeito o Deus te protege
como ninguém Salmo 34 versículo 7 o anjo
do Senhor acampa-se ao redor daquele que
os temem e os livra
Davi que era um cara de guerra de dia
cercado e quando ele escreveu esse Salmo
ele estava sendo perseguido por três e o
homens da Elite da Tropa de Elite de
Saul o Salmo 27 primeiros Versículo o
senhor é minha luz a quem temerei o
senhor é a força da minha vida quando os
malvados Meus Inimigos meus adversários
se levantaram para comer as minhas
carnes tropeçaram e caíram ainda que a
Terra se levantasse contra mim ou não
teria ainda que um exército me cercasse
nele pãozinho Maria
você quer mais proteção
Isaías 5919
pinto o inimigo como corrente o pote o
espírito do seu arvorará a sua Bandeira
contra ele Deus entra na tua frente de
primeira João 5 18 dias aquele que é de
Deus uma pequeno não importa macumba não
pega em Crente
pode botar o nome na boca do sapo pode
mostrar galinha frita na encruzilhada
pode fazer o que quiser aquele dia de
Deus por favor ligue no meu limpa e